Ejercicio 3.1

Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:

1. ¿Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre sí?
 El escalado no es uniforme, por lo que el resultado final del objeto no es proporcional con respecto al original y se deformará
 
2. ¿si algun factor de escala es cero? 
    Desaparecería el tamaño en la dimension donde este el factor de escala
    
3. ¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos? 
   El objeto original reducirá su tamaño de escala 
   
4. ¿Y si el factor de escala esta entre cero y uno?
  La escala se reducirá su tamaño original entre el 1% y el 99% menos
